「晓之车」
词：梶浦由記
曲：梶浦由記
暁の車
在随风起舞的树荫下俯面而泣
風さそう木蔭に俯せて泣いてる
我与素不相识的自己双目而视
見も知らぬ私を私が見ていた
六弦琴奏起逝者的小调
逝く人の調べを奏でるギターラ
流星在不归人的叹息下划过夜空
来ぬ人の嘆きに星は落ちて
别离我而去 无论如何嘶喊
行かないで どんなに叫んでも
却只换来橘黄花瓣静静摇摆
オレンジの花びら静かに揺れるだけ
留在稚嫩脸庞上的
やわらかな額に残された
存于掌心中的记忆已渐遥远
手のひらの記憶遥か
指间奏出永恒的离别
とこしえのさよならつま弾く
依附在温柔臂腕上的孩童之心
優しい手にすがる子供の心を
被呼啸的车轮无情抛开
燃えさかる車輪は振り払い進む
六弦琴奏出逝者的叹息
逝く人の嘆きを奏でてギターラ
拨弄心中之弦难以平静
胸の糸激しく掻き鳴らして
在未染哀伤的纯白之上
哀しみに染まらない白さで
摇摆着橘黄花瓣的夏日之影
オレンジの花びら揺れてた夏の影に
即使稚嫩的脸庞已经不再
やわらかな額を失くしても
也会穿越那被夕阳染红的沙滩
赤く染めた砂遥か越えて行く
离别的旋律
さよならのリズム
燃尽所有回忆前行的大地上
想い出を焼き尽くして進む大地に
令人怀念之物生根发芽
懐かしく芽吹いて行くものがあるの
目送拂晓的列车
暁の車を見送って
橘黄的花儿今日也在某处摇摆
オレンジの花びら揺れてる今も何処か
曾几何时见过的那片平静的黎明
いつか見た安らかな夜明けを
再次回到手中之前
もう一度手にするまで
不要熄灭这灯火
消さないで灯火
车轮还将继续转动
車輪は廻るよ
好 以上就是「晓之车」了